После долгих тренировок вы возвращаетесь в столицу Дейтнира.
За эти годы вы стали, пожалуй, сильнейшим существом этого государства, а может и всего мира. Правда, точно не самым крепким. Вы отчетливо помните, как вам приснилась светлая фигура, проклявшая вас за вашу силу.
Но на прошлое нечего жаловаться. Стоит подумать о том, что делать дальше: зарабатывать на жизнь заказами на монстров, стать фермером или...
Ваши мысли прерывает странный человек, преградивший путь. Он что-то бормочет.
"Жертва... Во славу тьмы! За Короля!"
Надо отбиваться!
stats: Безумец;90;8;1
Действительно странное нападение. Но до вас доходили слухи о безумцах, славивших тьму и Короля. Только они казались вам беспочвенными: в Дейтнире царил мир, ценой которого стала жизнь прошлого правителя. Осталась лишь палата советников, но и среди них уже давно выбрали правителя.
Надо расспросить обо всём в столице.
