В таверне вам рассказали о некоем культе Тьмы. Говорят, что он появился недавно, а его последователи уже повсюду.
Цель культа – возродить Короля тьмы, однако в истории запечатлен только один человек с таким прозвищем – первый король Дейтнира.
Вообще эти фанатики сильно мешают мирному населению, вот вы и взяли задание по их отлову.
Погодите, кто это там?..
stats: Культист 10 120 2
Под вашим клинком этот фанатик очень скоро начал говорить.
Он рассказал, что сейчас их, если можно так сказать, отряд прячется в хижине лесорубов, которую забросили из-за частых нападений монстров. Культисты не призывали чудовищ и тоже с ними сражались, и в большинстве случаев они их начинали есть после победы. Столичные лекари как-то изучали этот вопрос, и оказалось, что такое сильно бьёт по разуму "гурмана".
Надо наведаться в ту хижину.
