Хоть хижина была заброшена, дорога к ней не зарастала. Но это лишь на руку.
Некогда живое место зловеще глядело на вас своими окнами. Кажется, что внутри кто-то есть, но это явно не фанатики.
Осторожно подойдя к хижине, вы заглянули в дверь. Пусто.
Но тут ваш взгляд зацепился за проем в полу. Его раньше закрывала массивная каменная плита, спрятанная под полом хижины, теперь стоявшая у стены.
Из этого проема что-то выползло.
stats: Трехголовая крыса;14;200;3
Кажется, эта тварь и прогнала культистов отсюда. Или убила.
Только сейчас вы заметили, что на плите, закрывавшей это подземелье, находился орёл с гривой льва и мечом в лапах – символ королевской семьи.
Неужели здесь расположен легендарный склеп "короля Тьмы"?
Стоит позже спуститься сюда.
