Вы решили спуститься в проем. На удивление, здесь не было ни намека на древность этого места: стены были чистыми, не было затхлого запаха. Только рядом со входом был разрыт какой-то тоннель: видимо фанатики сюда не пришли, а докопались.
Вы дошли до могилы. Она была подписана: "Здесь покоится Талвим, первый король Дейтнира".
Внезапно перед вами поднялся дух, облаченный в боевые доспехи. Он заговорил: "Ты не похож на тех культистов... Сразись со мной, и докажи свою силу!"
stats: Талвим, первый король Дейтнира;180;20;4
"Второй раз меня сразили... Но всё лучше, чем умирать от старости... Я благословляю тебя, найди моего старого приятеля Ринтейда и срази и его... Он был поглощён демоном и теперь только отравляет мир вокруг себя  даже после своей смерти...".
Призрак потянулся к вам, и вы увидели могилу Ринтейда и поняли, как туда дойти.
Дело не ждёт! Надо идти туда скорее.
