По пути вы узнали, что Ринтейд - основатель этого государства. Судя по тому, что его имя - буквально просто название страны наоборот, с названиями у него всё было туго.
Он был великим магом, способным создавать и уничтожать континенты, что и помогло ему создать здесь не деревню, а целую нацию.
Даже на закате своей жизни он продолжал искать новые заклинаия и источники магии. Это сыграло с ним злую шутку.
По легенде он призвал демона, но тот уловками отвлек Ринтейда и завладел его разумом. Тогда Талвим убил своего товарища, похоронив его...
Да прямо здесь. Вы пришли. На большой лесной поляне стояло надгробие. Темная аура от него давила на вас, словно говоря, что вы должны уйти или избавить этот мир от чего-то ужасного.
Вы делаете шаг вперёд, как вдруг появляется темный дух - призрак великого мага.
Надо сражаться.
stats: Ринтейд, сильнейший маг континента;30;300;5
Наконец вы замечаете, что под его ногами постоянно катается какой-то предмет. Вы резким выпадом уничтожаете его. Темная аура рассеивается.
"Спасибо... Я и не думал, что меня так легко одурачить... Теперь, осталось лишь одно дело..."
Ринтейд взмахивает своим посохом, и рассеивается в воздухе. Почему-то вам кажется, что вся природа и вся земля благодарят его.
Теперь можно и отдохнуть.
